你两个啊 系咪食屎㗎
华姐唔见咗啊
咩都唔知 废柴
我女人啊 有咩头晕身㷫啊
揾殿王嚟窿勾啦
睇吓咩事
哦
有信啊济哥
拆开佢
哎呀 华姐嘅耳环啊
吓
喂
-喂
-白粉济 你唔洗惊到鼻哥窿都无晒肉
你老婆喺我呢度
你系边个啊 你想点啊
我要你即刻放咗佢
哇 事到如今你讲嘢仲咁串
你估你卖嘚𠮶廿年白粉啊真系一世大晒啊
啊 人渣 听住
半个钟头之后 你单独一个
去联合戏院门口个电话亭度等我
你钟意啊带人嚟啦
如果你想你老婆即死嘅话
喂
喂 喂
哈哈
谂唔到我做嘢咁有心思啊呢
我老婆喺边啊
啊 你宜家揦住部手提
一路听住我点啦
你同我行过去对面马路啦 白粉济
我叫你行过对面马路啊
嗌两声你人渣老公听
阿济 你…
你仲碌木咁戙响度 仲唔行
嗱我警告你啊
以后讲嘢只系讲一次㗎咋
行过对面马路
停
你害死你老婆啦 你老婆死啊
你唔洗理我㗎阿济 你小心啊
我叫你唔好带人 你当我靠吓
我宜家就整死你老婆
我整死佢
快啲走 快啲走 叫你走叫你走 全部走
-走啊走…  -快啲走…唔好再揾过嚟
走 快啲走 走…走啊
快啲走啊
白粉济 你唔好再激嬲我把火吓
我已经够憎你㗎啦吓
去和平东路加油站
吓 油站
啊
丁蟹 你知唔知你宜家喺度玩紧火啊
放咗我啦
你两公婆上次玩我就叫玩火啦
你两公婆宜家激嘚我嬲嬲哋啊
你宜家同自杀有乜两样啊
我知你哋杀惯人
死我就唔想死
但系要死 我亦都唔怕
你估我丁蟹系欺善怕恶嘅人嚟㗎 吓
上次件事系我老公帮朋友啫
算啦好无啊
哼 唔好㖞
你老公恃住自己有势力
就虾虾霸霸咁都叫帮人啊
你老公同龙成邦啊
不熘都做咗唔知几多𠮶啲咁伤天害理嘅事呀
我今日对付你哋呀
都唔知几多人拍埋手掌啊
咁你想点整我老公啊
未谂到
唔通我做惯呢啲咁嘅绑人勒索嘅事㗎
我系逼于无奈咋嗎
你捉我都无用㗎
我老公系潮州人
出名大男人嘅
佢唔会顾我嘅
你唔洗𧥺我啊
我知你锡住你老公
你老公紧唔紧张你我有眼见嘅
算啦丁蟹
大家都唔细啦
到头嚟边个伤到边个都唔好啦
你都算似返个人
你老公娶到你呀都算佢有运啊
白粉济
丁蟹
你估你系台湾政府啊
话以后都唔准我返嚟台湾 吓
我宜家就成个戙响度 你咬我食咩 吓
真是你老母 又系你只癫蟹
仲有啊 我光明正大过海关返嚟嘅
唔似嘚你 你著草过嚟台湾你就唔好再咁恶
你好嘚我好多咩
你返到香港咩
我就系畀你呢班人渣害嘅
你唔好同我讲啲狗屎垃圾嘢
做咩啊
阿华
仆街
嚟啦 打死我啦
打死我 你就收返你老婆条尸
行开
我老婆喺边度
讲啊 我老婆喺边啊
我坺咗佢喺车尾箱度
过半粒钟就无晒氧气㗎啦 嚟呀
打我啊 打我个头啊
打呢度先快死㗎 嚟呀
打啦嘛 唔敢打啊 吓
叫佢哋唔好郁我啊嗱
放手
咁钟意玩嘢
好 我今日就同你玩嘢
跟我嚟
其他人跟嚟 你就呢世都唔洗见你老婆
叫佢哋走
走 走
丁蟹 你唔好得寸进尺
你到底想点
我要返啲尊严啫
次次都系自己搞啲嘢出嚟
跟住又话人哋错
乜嘢都系你啱晒啦
啊
点啊
叹惯世界走两步啊脚软啦
呢啲叫报应啊
卖嘚白粉多 抵你跛双脚啊
你唔好同我扮上帝
你一系就杀咗我
一系就放返我老婆
你仲响度阿吱阿咗添啊
你老婆焗死咗系你害佢㗎
我老婆有咩事啊
我要你十倍还返畀我
你过咗今日先啦
我死咗啊 你同你仔都唔掂啊
十几年嚟
就系畀你班人渣害到我哋骨肉分离啊
你哋一个二个都抵死 人渣
做咩啊 你扮嘢啊
你追我唔到呢 你就自己揾返你老婆啦
你畀返我老婆我
你宜家知道见唔到亲人系几咁痛苦㗎
我今日同你揽住一齐死
你以为你自己仲系大晒呀啊
啊
你宜家仲要我冚家富贵
你都唔知咩人嚟㗎
啊
你成世都咁戆居
吓
你咩做人道理呀
啊
你简直系癫狗
我癫 我癫
我癫会同你讲道理 吓
我边一铺错
我边一铺对唔住天地良心
啊
岂有此理 顶你个肺啊
岂有此理 你
你认唔认错
你有无做错
仲好鸠硬净啊
丁蟹
你…你畀返我老婆我啊
你对付我就对付我
都算我无睇错人
你好过龙成邦斗零
你都仲念亲情
我话阿济
有阵时做人呢唔好做到咁尽啊
凡事留一线日后好相见啊嘛
唉 你有风唔好驶尽𢃇
剃人头者人亦剃其头啊
你知道嘛 济
大把钱啊点呢
日日内疚 日日受良心谴责
日日担惊受怕
惊有日仇家揾上门
惊有日死咗都唔知为咗乜
咁有乜瘾呢
你究竟想点
我好公道㗎
我唔会要求多
𠮶日你点样对我哋两仔爷
你心里有数啊
点啊
大家出嚟捞 你讲过 要算数啊
我丁蟹一句就一句
我似无口齿㗎咩
对唔住 系我错
系我错晒啦
好
我本来就系一个最念旧嘅人嚟嘅
我哋相识十几年
点解要搞成咁啊
好
周济生
我哋嘅旧帐由今日开始就一笔勾销
南山路停车场三楼
车牌号码1078542嘅车尾箱
你去揾返你老婆啦
多谢 多谢
你做乜喊啫 你老公无事㖞
你两公婆虽然害咗唔少人
真系估唔到
一个盟鼻一个臭
嘿嘿 衬晒
我老公真系无事
我唔系一个拆散人家庭嘅人
如果我整死咗你老公
我就实会送埋你落去见佢嘅
我好知道
同自己心爱嘅人分开𠮶种惨法
唉
我都好想同自己钟意嘅女人
喺埋一齐过埋下半世
不过可惜
我哋之间嘅误会太多
不过 我有信心
误会终有一日会水落石出
佢会知道 错怪咗我十几年
人生苦短
我啲仇都报嘚七七八八
都应该要返去还债 返去报恩
一世真系有好多嘅债
喂
话畀你阿济听
唔系佢唔畀我留喺台湾
系我唔想留喺度
我宜家返香港 我去还债啊
祝福我同最心爱嘅女人好嘚返啦
再见啦台湾
再见
济哥 仲未揾到㖞
你哋点做嘢
我哋宜家再去揾多次啊
济
阿华
济…
截住佢
济哥…
1011721
-阿华…
-华姐…
1017721
阿华
1042288
阿华…
1066188
阿华
1071088
1074188
阿华
1078021
1081221
阿华
1092721
1114754
阿华…阿华
1119454
阿华
1125488
1130621
阿华
1155288
陈万贤𠮶六只股票
1157254
只只都似真
1158688
又只只都似假 根本无pattern捉嘅
1163221
唔紧要啊喂 学阿滔滔话斋
1165754
我哋都仲有六分一机会
1167554
系咪啊
1168554
陈万贤系人啫
1169921
系人就有破绽 就有路捉
1171954
无错
1175988
喂
1178154
等一等啊
1179521
台湾长途电话啊
1184288
喂
1185154
[国]陈滔滔先生
1186754
我系
1188154
[国]济哥的太太昨天晚上去世了
1190721
[国]原定今天早上运到那一半钱
1192854
[国]没有办法如期到
1196754
咁点嘚㗎
1198088
[国]对不起啊
1199054
喂
1200588
shit
1203088
弹尽粮绝 咁我哋即系输咗九成啦
1211121
滔滔 我下个月结婚
1213121
我仲啱啱买咗层楼要供
1214921
我明白 Paul
1216954
呢只镬无理由要大家孭
1220488
今日开始
1221621
我会调你哋过去第二个department
1223988
滔滔
1225421
多谢你哋帮手
1228088
滔滔份人系点 大家都知道
1230488
佢既然叫嘚我哋走 大家咪走啰
1233588
你哋都有家室有屋企
1235421
无谓揽住一齐死
1237288
咁好啦 啲嘢迟吓返嚟先再执啦
1240454
滔滔
1241754
嚟啊 bye bye 唔该晒
1243454
咁我哋走先
1251588
滔滔
1254421
Take care
1256254
bye
1260021
Frankie
1264854
无错啊 我都系有屋企
1267254
我最细𠮶个发屈聋 都可以照顾到自己
1270154
要输我都仲输得起
1271654
仲洗咩调department咁麻烦啫
1273954
就算今次真系揩大镬啊
1275888
𠮶笔退休金都够我食埋下半世
1278954
放心啦
1280721
Frankie
1282554
唔系咁婆妈系咪先
1286288
我就同佢调转
1287621
做咗呢份工唔够一个月
1289421
但系我同你一样 无乜损失
1291254
嗯
1292254
Good girl
1294221
喂
1295388
我试吓再尽量联络班鬼头
1296988
睇吓佢仲有无嘚摱
1298454
-Okay  -好无
1299621
好
1305654
仲有几个钟头先开市
1307588
都做唔到嘢㗎啦
1309321
不如食早餐啊
1312554
食咩好啊
1313921
你帮我揸主意呀嘛
1315621
嗯
1322621
食咩呢 畀你揸主意呀
1326021
两个白粥 两嚿牛脷酥
1328588
一个炸两先
1329588
-好啊  -唔该
1330521
我几惊你无叫炸两啊
1335154
婷婷啊 做人真系嘚意
1339321
我识嘚有个朋友呢
1340621
一夜之间变成千万富翁
1344188
咁啲人啊访问佢
1345188
佢啊答
1345988
你钟意赌钱啊
1347121
钟意玩女人啊 定系钟意吸毒
1349688
咁就好似我咁样㗎啦
1351521
啲人啊觉得怪啦
1352888
咁都可以有一千万身家
1354788
咁佢啊答啦 本来呀 我有一亿万身家㗎
1370121
问你个问题呀 龟兔赛跑呢
1373021
只兔又无瞓著觉又无跛到
1375021
点解会慢过只龟到呢
1378621
只白兔唔赶时间啊嘛
1389388
滔滔啊
1390154
啊
1390721
江湖有传闻言
1391721
话你同陈万贤系两父子㖞
1395754
除咗我哋两个𠮶样都咁乞人憎之外呢
1398388
我谂我无咩似佢
1405688
今朝啲时间过嘚真系慢
1408354
估唔到等住去送死系咁难挨
1415954
欸 你系咪好似话过
1417888
你爹哋以前都系做呢一行㗎
1421488
横掂我身边无晒人
1423088
有无兴趣 跟我入交易场玩吓
1427988
吓
1434988
净返呢啲
1439254
唔系
1441754
呢只都唔系
1443654
无理由㗎 净返呢一只咋㖞师父
1447188
点解
1448821
点…点解六只都唔系
1464788
师父
1466688
够钟啦 够钟啦
1469154
快啲入场 快啲
1470688
师父啊
1472354
博仔 你…你同我睇吓
1476821
呢啲系报纸 抑或系真钱啊
1479821
真钱嚟㗎师父
1482321
系真钱啊
1483221
真钱
1484321
师父送咗畀你
1486621
你拎去 拎去做本
1490688
你快啲去啦 快啲去交易所
1493254
师父
1493788
个答案 师父都唔知㗎
1496388
今次要靠你啦
1498221
点解要畀我啊
1499688
师父应承你
1501121
无论如何 师父都会见多你一次
1504654
-你快啲走啊  -唔好啦你…畀…
1506521
你快啲走啊
1508054
走 走
1509021
嗱你应承见多我一次㗎 唔准矛㗎
1576354
一个人要成功
1578054
一定要揾到自己嘅世界
1580788
我钟意股票啊
1582121
我五岁嘅时候我爸爸就畀股票我玩㗎啦
1648288
喂
1648954
你做咩啊 做巴伯罗·毕加索啊
1656521
吓 你有资格写板咩
1658854
仲系度画火车㖞
1660588
陈生 唔好意思呀
1661754
佢新嚟㗎 boy嚟㗎 做咗无几耐
1663621
唔识世界啊 唔好意思啊陈生
1666021
-对唔住啊  -你都混帐啫你
1669254
快啲抹咗佢呀 抹埋我哋啲台呀
1671854
嘚 即刻嚟
1672654
哎唔洗你 你抹啊
1676454
无问题
1677954
醒目啲啦 搏炒咩 做嘢啦
1740821
哇 大户亲自落场㖞
1742754
-系㖞  -今日可能有大镬嘢
1744121
-我睇都系㗎啦  -系呀
1789721
喂
1790588
大哥
1791388
欸 咁样啊 唔洗惊啊
1794254
有咩事有我系度
1796988
嚟啦嚟啦
1797988
1818821
陈万贤无咁多钱㗎
1820554
一定有一只系死穴
1822121
但系我哋点知边只系呀
1824354
无办法啦 逐只试
1843221
要几多
1844754
一百万股
1845588
好 畀佢
1856921
我再要多一百万股
1858321
好嘢 有胆识 照畀
1864554
唔系呢只
1865654
仲啱唔啱
1867221
帮我上牌 个七沽
1876088
唔系呢只啊
1905888
阿嫂 你唔洗惊
1909821
我知我就嚟发作
1912888
但系无论点都好
1915221
我系唔会伤害你同博仔
1918988
我今次嚟揾你
1921921
系好多关于博仔嘅嘢同你商量
1925188
你知你自己有病仲成日同阿博一齐
1928188
你咁好影响佢㗎㖞
1930688
我知你实误会咗佢
1933021
我特登嚟同你解释
1937321
进新当年睇嘚起我
1941188
佢死嘅时候我帮唔到佢乜嘢
1945388
宜家我揾到佢嘅仔
1947988
我好想栽培佢
1950621
我知你有心
1951954
不过我谂你帮唔到佢㗎
1954754
不如你劝佢行返条正常…
1957888
即系正经啲嘅路咪仲好
1964488
阿嫂 你未睇清楚博仔
1969621
佢呢个人 系唔可以做普通人
1974554
佢一系变条龙飞上天
1977388
一系变条虫喺地下度𨅬
1981321
你逼佢做普通人
1983988
盏佢好似条虫咁
1985354
成世匿喺个窿度
1987254
天哥 唔好再讲啦
1989654
你当我求吓你
1990788
以后唔好再教啲咩畀阿博啦好唔好
1994654
你唔好嘥咗博仔
1997988
佢有佢老窦𠮶种遗传
2000754
有对股票𠮶种直觉
2003954
佢第日嘅成就会喺佢老窦之上啊
2009121
你信我啊
2019088
我无办法再同你讲
2021821
我要走啦
2024754
-杯水啊  -有无搞错啊
2026354
有无搞错啊
2027554
-你点啊 我送你去医院啊
-有无搞错啊你唔好玩啦
2032188
唔洗 我仲有一件事未做
2037688
我要见多一次博仔
2039888
我车你去呀 我有车呀
2048121
我真系好佩服你
2051754
你为咗进新
2053854
睇住成头家 凑大佢啲仔女
2060388
阿博一定唔会令你失望
2063788
博仔佢…佢一定会好叻㗎
2066254
你信我啊 吓
2068654
信我
2092221
唔洗食晏啊
2093488
揾埋揾埋盏输
2095388
揾好多啊 盏输 你啊嘚人输啊
2097588
喂峰哥 拍完档帮我顶住一更先
2099488
我有紧要事揾我个仔
2100554
喂顶几耐呀
2101588
-一更啊  -喂
2106854
美利都 个八 入五十万股
2112388
我畀你
2113554
我畀多一百万股你 够唔够胆要
2117488
我就要埋你嘅
2118988
要多你二百万股
2120688
好啊…好
2123221
好 我畀你 我多多都畀你
2126821
你有本事嘅唔好down牌
2128488
继续up up up
2142521
你无事啊嘛
2144388
无理由㗎 无理由又唔系呢一只
2147688
只只都唔系 点解呢
2151321
滔滔Chan都要跳海啦
2153021
你谂烂佢都谂唔到㗎啦
2156254
喂 喂 系呀
2158088
三江之内风浪不息
2160788
铁索连舟如履平地
2167321
欲破曹公须用火攻
2171721
万事俱备只欠东风 借东风
2180854
滔滔
2182821
𡃁仔 同我玩
2186621
你未够班啊
2189754
你玩完啦
2192088
我要你输净条底裤返美国
2194754
我揸厂货响手
2196621
你要几多我畀几多你
2198321
继续玩啊嘛 笨
2200454
同我玩 不自量力
2209221
股票系人嘅游戏
2211721
你话畀我听
2213788
陈万贤系一个点样嘅人
2223554
阿叔啊
2224054
嗯哼
2224321
陈万贤系个点样嘅人嚟㗎
2226121
唉 佢咪个卑鄙无耻
2227588
下流贱格嘅老狐狸啰
2229488
佢最钟意出边招㗎
2230954
佢最兴大鸠人㗎啦
2236354
阿叔我知点样借东风
2237521
我知借东风系咩嚟嘅 真㗎真㗎…
2239388
喂…渌死我啦死仔 渌死我啦唉
2240788
-借东风啊借东风…借东风 阿叔
-唔好𢳆啊
2242788
阿叔 借个杯面畀我 借个杯面畀我
2244254
喂喂喂 喂
2244388
我哋有几多钱可以周转
2250121
唔可以一直够你同佢玩㗎啦
2253254
我哋抌晒落去 专攻佢一只
2255554
攻边只啊
2258688
你帮我揸主意
2260188
吓
2261354
不熘帮我揸主意
2263054
次次都合我心水
2264488
帮埋我今次
2270921
喂 借开借开借开…借…借
2276154
婷婷…婷婷 我知道 我知道系边只啊
2279054
欲破曹公须用火攻
2281454
万事俱备只欠东风
2283288
我知道乜嘢系东风
2285021
呢度有六个杯面
2286388
其中一杯里面壅咗一蚊喺度嘅
2288054
你估系边个
2290921
若果我每个杯面都食两啖
2292888
未有一杯见底我已经鲠死啦
2295188
陈万贤呢招连环船就系想你咁
2309388
一蚊 每个杯都壅咗一蚊
2312654
六个杯 都壅咗一蚊喺里边㗎
2314988
点样借东风呢
2316254
东南西北风 乜风都系东风
2319754
陈万贤佢大你㗎咋
2321521
每只股都系死穴嚟㗎
2323254
每只股都系抛空
2324088
你一挟佢就死㗎啦 你知唔知啊
2326654
佢用连环船呢招
2327721
我哋就火烧连环船 等你出仓
2330421
好…
2338921
好 好嘢 好
2351021
你够姜嘅 即管试吓
2353954
我要你输到连底裤都无埋返美国
2356188
嚟啦 嚟啦嘛
2359588
婷婷啊 你帮我出去 是但拣一只
2365954
借歪[me2]啊
2379821
万兴 888你要几多
2383588
一百万股啊
2384988
畀
2387388
借歪啊
2390588
仲要唔要
2401288
我要多你一百万
2403688
畀
2406621
个八 三百万股 啃唔啃嘚落
2410788
要啦…入咗佢呀
2413321
错过佢就死㗎啦
2415021
入啦 入啦
2417654
-入咗佢呀 仲唔入 入咗佢啦 -要咗佢
2420488
要啦
2423554
好
2424121
我要晒你嘅
2425188
好…好嘢
2432988
我再沽多五百万股
2434888
你够胆啊啃咗佢 啃啦
2436921
我哋啃咗佢
2442954
唔该
2453188
Frankie
2453888
滔滔 我同班鬼头倾好晒㗎啦
2456421
佢答应重新再开我哋account
2458354
好…
2484621
我每样先要你五百万股
2486888
你有几多 我帮你要晒佢
2490621
嗱 系唔系呀 我都话佢抛空㗎啦
2492488
佢无货喺手㗎 佢无货喺手㗎
2495354
你死呀你呢镬
2502088
听住
2503121
陈万贤所有存起嘅货 我哋全部都要
2523221
𡃁仔
2524021
我哋赢咗啊
2525221
𡃁仔
2525954
我哋赢咗啊
2526421
-我哋赢啊 做咩啊做咩啊…做咩啊
-你究竟系边个
2530888
-我哋赢咗  -𡃁仔 你究竟系边个
2532954
佢系股王星 方进新个仔
2535988
吓
2536254
师父
2537854
师父…师父啊
2540921
方进新个仔…方进新个仔
2544688
师父啊师父
2545654
我个仔
2546454
我…
2548254
师父你做乜嘢啊
2549154
邋遢仔 师父无呃你
2551621
我嚟见埋你最后呢一次
2554021
你好争气 师父好开心啊
2556988
师父
2559221
师父…
2560621
叶天 你个癫佬 secure
2564321
警卫 你哋食屎㗎 癫佬入嚟都唔知
2567754
拖佢出去 拖啊
2569021
陈万贤 你玩完啦
2571221
你十几年前输畀方进新
2573921
宜家你输畀佢个仔
2575621
你玩完㗎啦
2576954
-拖佢啦…拖佢出去  -你玩完啦…
2579454
-邋遢仔 走啊  -放咗我师父 放咗…
2581054
你返去啊
2581888
师父啊
2582954
走啊邋遢仔
2583821
师父啊
2584654
你用我本钱 去赢一百万
2586921
一千万 一亿万
2588754
你嘚㗎 你一定嘚㗎
2590188
你嘚㗎